---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/26/news074.html
date: 2025-11-26T01:31:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  G123が運営する「DLsite」のPC向け同人ゲームをスマートフォンで遊べるサービスを開始しました。
  ・対象ゲームをスマホでプレイ可能にする技術を試験的に導入しています。
  ・スマホユーザーの開拓や、将来にわたる同人ゲーム市場の活性化を目指しています。
  ・現在はベータ版として30日まで実施され、ユーザーからのフィードバックを元に正式対応を検討します。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
G123が運営する「DLsite」のPC向け同人ゲームをスマートフォンで遊べるサービスを開始しました。
・対象ゲームをスマホでプレイ可能にする技術を試験的に導入しています。
・スマホユーザーの開拓や、将来にわたる同人ゲーム市場の活性化を目指しています。
・現在はベータ版として30日まで実施され、ユーザーからのフィードバックを元に正式対応を検討します。
